Что можно добавить или улучшить:
• Можно добавить поддержку приватных сообщений (когда сообщение отправляется не всем, а какому-то конкретному участнику).
• Можно расширить возможности бота, попробовать научить его отвечать на простейшие вопросы или время от времени отправлять шутки.
• Добавить возможность пересылки файлов между пользователями.
• Добавить контекстное меню в графический клиент, например, для отправки приватного сообщения кому-то из списка участников.
• Добавить раскраску сообщений в графическом клиенте в зависимости от отправителя.
• Добавить блокировку сервером участников за что-либо, например, ненормативную лексику в сообщениях.